Repository: axichat/axichat
Catalog: lib/src/localization/app_*.arb
Languages: zh, zh_hk

# chatAttachmentUnavailableDevice
source: Attachment is no longer available on this device
zh: 此设备上已无法获取该附件
zh_hk: 此裝置上已無法取得該附件

# chatAttachmentInvalidLink
source: Invalid attachment link
zh: 无效的附件链接
zh_hk: 無效的附件連結

# chatAttachmentOpenFailed
source: Could not open {target}
zh: 无法打开 {target}
zh_hk: 無法開啟 {target}

# chatAttachmentUnknownSize
source: Unknown size
zh: 大小未知
zh_hk: 大小未知

# chatAttachmentMenuHint
source: Open menu for actions.
zh: 打开菜单以查看更多操作。
zh_hk: 開啟選單以取得更多動作。

# accessibilityActionsLabel
source: Accessibility actions
zh: 辅助功能操作
zh_hk: 無障礙操作

# accessibilityActionsShortcutTooltip
source: Accessibility actions ({shortcut})
zh: 辅助功能操作（{shortcut}）
zh_hk: 無障礙操作（{shortcut}）

# shorebirdUpdateAvailable
source: Update available: log out and restart the app
zh: 有可用更新：请注销并重新启动应用。
zh_hk: 有可用更新：請登出並重新啟動應用程式。

# calendarEditTaskTitle
source: Edit task
zh: 编辑任务
zh_hk: 編輯任務

# calendarDateTimeLabel
source: Date & time
zh: 日期和时间
zh_hk: 日期與時間

# calendarSelectDate
source: Select date
zh: 选择日期
zh_hk: 選擇日期

# calendarSelectTime
source: Select time
zh: 选择时间
zh_hk: 選擇時間

# calendarDurationLabel
source: Duration
zh: 时长
zh_hk: 時長

# calendarSelectDuration
source: Select duration
zh: 选择时长
zh_hk: 選擇時長

# calendarAddToCriticalPath
source: Add to critical path
zh: 添加到关键路径
zh_hk: 新增到關鍵路徑

# calendarNoCriticalPathMembership
source: Not in any critical paths
zh: 不在任何关键路径中
zh_hk: 不在任何關鍵路徑中

# calendarGuestTitle
source: Guest calendar
zh: 访客日历
zh_hk: 訪客行事曆

# calendarGuestBanner
source: Guest Mode - No Sync
zh: 访客模式 - 不同步
zh_hk: 訪客模式 - 不同步

# calendarGuestModeLabel
source: Guest mode
zh: 访客模式
zh_hk: 訪客模式

# calendarGuestModeDescription
source: Log in to sync tasks across devices and enable reminders.
zh: 登录以同步任务并启用提醒。
zh_hk: 登入以同步任務並啟用提醒。

# calendarNoTasksForDate
source: No tasks for this date
zh: 此日期没有任务
zh_hk: 此日期沒有任務

# calendarTapToCreateTask
source: Tap + to create a new task
zh: 点击 + 创建新任务
zh_hk: 點擊 + 建立新任務

# calendarQuickStats
source: Quick stats
zh: 快速统计
zh_hk: 快速統計

# calendarDueReminders
source: Due reminders
zh: 到期提醒
zh_hk: 到期提醒

# calendarNextTaskLabel
source: Next task
zh: 下一项任务
zh_hk: 下一個任務

# calendarNone
source: None
zh: 无
zh_hk: 無

# calendarViewLabel
source: View
zh: 视图
zh_hk: 檢視

# calendarViewDay
source: Day
zh: 日
zh_hk: 日

# calendarViewWeek
source: Week
zh: 周
zh_hk: 週

# calendarViewMonth
source: Month
zh: 月
zh_hk: 月

# calendarPreviousDate
source: Previous date
zh: 上一日期
zh_hk: 前一日期

# calendarNextDate
source: Next date
zh: 下一日期
zh_hk: 下一日期

# calendarPreviousUnit
source: Previous {unit}
zh: 上一{unit}
zh_hk: 上一個{unit}

# calendarNextUnit
source: Next {unit}
zh: 下一{unit}
zh_hk: 下一個{unit}

# calendarToday
source: Today
zh: 今天
zh_hk: 今天

# calendarUndo
source: Undo
zh: 撤销
zh_hk: 復原

# calendarRedo
source: Redo
zh: 重做
zh_hk: 重做

# calendarOpeningCreator
source: Opening task creator...
zh: 正在打开任务创建器...
zh_hk: 正在開啟任務建立器...

# calendarWeekOf
source: Week of {date}
zh: 本周 {date}
zh_hk: 本週 {date}

# calendarStatusCompleted
source: Completed
zh: 已完成
zh_hk: 已完成

# calendarStatusOverdue
source: Overdue
zh: 已过期
zh_hk: 已過期

# calendarStatusDueSoon
source: Due soon
zh: 即将到期
zh_hk: 即將到期

# calendarStatusPending
source: Pending
zh: 待处理
zh_hk: 待處理

# calendarTaskCompletedMessage
source: Task completed!
zh: 任务已完成！
zh_hk: 任務已完成！

# calendarTaskUpdatedMessage
source: Task updated!
zh: 任务已更新！
zh_hk: 任務已更新！

# calendarErrorTitle
source: Error
zh: 错误
zh_hk: 錯誤

# calendarErrorTaskNotFound
source: Task not found
zh: 未找到任务
zh_hk: 找不到任務

# calendarErrorTitleEmpty
source: Title cannot be empty
zh: 标题不能为空
zh_hk: 標題不能為空

# calendarErrorTitleTooLong
source: Title too long
zh: 标题过长
zh_hk: 標題過長

# calendarErrorDescriptionTooLong
source: Description too long
zh: 描述过长
zh_hk: 描述過長

# calendarErrorInputInvalid
source: Input invalid
zh: 输入无效
zh_hk: 輸入無效

# calendarErrorAddFailed
source: Failed to add task
zh: 添加任务失败
zh_hk: 新增任務失敗

# calendarErrorUpdateFailed
source: Failed to update task
zh: 更新任务失败
zh_hk: 更新任務失敗

# calendarErrorDeleteFailed
source: Failed to delete task
zh: 删除任务失败
zh_hk: 刪除任務失敗

# calendarErrorNetwork
source: Network error
zh: 网络错误
zh_hk: 網路錯誤

# calendarErrorStorage
source: Storage error
zh: 存储错误
zh_hk: 儲存錯誤

# calendarErrorUnknown
source: Unknown error
zh: 未知错误
zh_hk: 未知錯誤

# commonConfirm
source: Confirm
zh: 确认
zh_hk: 確認

# commonOpen
source: Open
zh: 打开
zh_hk: 開啟

# commonSelect
source: Select
zh: 选择
zh_hk: 選擇

# commonExport
source: Export
zh: 导出
zh_hk: 匯出

# commonFavorite
source: Favorite
zh: 收藏
zh_hk: 收藏

# commonUnfavorite
source: Unfavorite
zh: 取消收藏
zh_hk: 取消收藏

# commonArchive
source: Archive
zh: 存档
zh_hk: 封存

# commonUnarchive
source: Unarchive
zh: 取消存档
zh_hk: 取消封存

# commonShow
source: Show
zh: 显示
zh_hk: 顯示

# commonHide
source: Hide
zh: 隐藏
zh_hk: 隱藏

# blocklistBlockUser
source: Block user
zh: 屏蔽用户
zh_hk: 封鎖用戶

# blocklistWaitingForUnblock
source: Awaiting unblock
zh: 等待解除屏蔽
zh_hk: 等待解除封鎖

# blocklistUnblockAll
source: Unblock all
zh: 全部解除屏蔽
zh_hk: 全部解除封鎖

# blocklistUnblock
source: Unblock
zh: 解除屏蔽
zh_hk: 解除封鎖

# blocklistBlock
source: Block
zh: 屏蔽
zh_hk: 封鎖

# blocklistAddTooltip
source: Add to blocklist
zh: 添加到屏蔽列表
zh_hk: 加入封鎖清單

# mucChangeNickname
source: Change nickname
zh: 更改昵称
zh_hk: 更改暱稱

# mucChangeNicknameWithCurrent
source: Change nickname (current: {current})
zh: 更改昵称（当前：{current}）
zh_hk: 更改暱稱（目前：{current}）

# mucLeaveRoom
source: Leave room
zh: 离开房间
zh_hk: 離開聊天室

# mucNoMembers
source: No members yet
zh: 暂无成员
zh_hk: 暫無成員

# mucInviteUsers
source: Invite users
zh: 邀请用户
zh_hk: 邀請用戶

# mucSendInvites
source: Send invites
zh: 发送邀请
zh_hk: 發送邀請

# mucChangeNicknameTitle
source: Change nickname
zh: 更改昵称
zh_hk: 更改暱稱

# mucEnterNicknamePlaceholder
source: Enter a nickname
zh: 输入昵称
zh_hk: 輸入暱稱

# mucUpdateNickname
source: Update
zh: 更新
zh_hk: 更新

# mucMembersTitle
source: Members
zh: 成员
zh_hk: 成員

# mucInviteUser
source: Invite user
zh: 邀请用户
zh_hk: 邀請用戶

# mucSectionOwners
source: Owners
zh: 所有者
zh_hk: 擁有者

# mucSectionAdmins
source: Admins
zh: 管理员
zh_hk: 管理員

# mucSectionModerators
source: Moderators
zh: 版主
zh_hk: 版主

# mucSectionMembers
source: Members
zh: 成员
zh_hk: 成員

# mucSectionVisitors
source: Visitors
zh: 访客
zh_hk: 訪客

# mucRoleOwner
source: Owner
zh: 所有者
zh_hk: 擁有者

# mucRoleAdmin
source: Admin
zh: 管理员
zh_hk: 管理員

# mucRoleMember
source: Member
zh: 成员
zh_hk: 成員

# mucRoleVisitor
source: Visitor
zh: 访客
zh_hk: 訪客

# mucRoleModerator
source: Moderator
zh: 版主
zh_hk: 版主

# mucActionKick
source: Kick
zh: 移出
zh_hk: 移出

# mucActionBan
source: Ban
zh: 封禁
zh_hk: 封禁

# mucActionMakeMember
source: Make member
zh: 设为成员
zh_hk: 設為成員

# mucActionMakeAdmin
source: Make admin
zh: 设为管理员
zh_hk: 設為管理員

# mucActionMakeOwner
source: Make owner
zh: 设为所有者
zh_hk: 設為擁有者

# mucActionGrantModerator
source: Grant moderator
zh: 授予版主
zh_hk: 授予版主

# mucActionRevokeModerator
source: Revoke moderator
zh: 撤销版主
zh_hk: 取消版主

# chatsEmptyList
source: No chats yet
zh: 暂时没有聊天
zh_hk: 暫時沒有聊天

# chatsDeleteConfirmMessage
source: Delete chat: {chatTitle}
zh: 删除聊天：{chatTitle}
zh_hk: 刪除聊天：{chatTitle}

# chatsDeleteMessagesOption
source: Permanently delete messages
zh: 永久删除消息
zh_hk: 永久刪除訊息

# chatsDeleteSuccess
source: Chat deleted
zh: 聊天已删除
zh_hk: 聊天已刪除

# chatsExportNoContent
source: No text content to export
zh: 没有可导出的文本内容
zh_hk: 沒有可匯出的文字內容

# chatsExportShareText
source: Chat export from Axichat
zh: 来自 Axichat 的聊天导出
zh_hk: 來自 Axichat 的聊天匯出

# chatsExportShareSubject
source: Chat with {chatTitle}
zh: 与 {chatTitle} 的聊天
zh_hk: 與 {chatTitle} 的聊天

# chatsExportSuccess
source: Chat exported
zh: 聊天已导出
zh_hk: 聊天已匯出

# chatsExportFailure
source: Unable to export chat
zh: 无法导出聊天
zh_hk: 無法匯出聊天

# chatExportWarningTitle
source: Export chat history?
zh: 导出聊天记录？
zh_hk: 匯出聊天記錄？

# chatExportWarningMessage
source: Chat exports are unencrypted and may be readable by other apps or cloud services. Continue?
zh: 聊天导出未加密，可能会被其他应用或云服务读取。继续？
zh_hk: 聊天匯出未加密，可能會被其他應用程式或雲端服務讀取。繼續？

# chatsArchivedRestored
source: Chat restored
zh: 聊天已恢复
zh_hk: 聊天已還原

# chatsArchivedHint
source: Chat archived (Profile → Archived chats)
zh: 聊天已存档（个人资料 → 已存档聊天）
zh_hk: 聊天已封存（個人檔案 → 已封存聊天）

# chatsVisibleNotice
source: Chat is visible again
zh: 聊天已重新可见
zh_hk: 聊天已重新可見

# chatsHiddenNotice
source: Chat hidden (use filter to reveal)
zh: 聊天已隐藏（使用筛选显示）
zh_hk: 聊天已隱藏（使用篩選顯示）

# chatsUnreadLabel
source: {count, plural, =0 {No unread messages} one {# unread message} other {# unread messages}}
zh: {count, plural, =0 {没有未读消息} other {# 条未读消息}}
zh_hk: {count, plural, =0 {沒有未讀訊息} other {# 則未讀訊息}}

# chatsSemanticsUnselectHint
source: Press to unselect chat
zh: 点击取消选择聊天
zh_hk: 點擊取消選取聊天

# chatsSemanticsSelectHint
source: Press to select chat
zh: 点击选择聊天
zh_hk: 點擊選取聊天

# chatsSemanticsOpenHint
source: Press to open chat
zh: 点击打开聊天
zh_hk: 點擊開啟聊天

# chatsHideActions
source: Hide chat actions
zh: 隐藏聊天操作
zh_hk: 隱藏聊天操作

# chatsShowActions
source: Show chat actions
zh: 显示聊天操作
zh_hk: 顯示聊天操作

# chatsSelectedLabel
source: Chat selected
zh: 聊天已选择
zh_hk: 聊天已選取

# chatsSelectLabel
source: Select chat
zh: 选择聊天
zh_hk: 選取聊天

# chatSelectionExportEmptyTitle
source: No messages to export
zh: 没有可导出的消息
zh_hk: 沒有可匯出的訊息

# chatSelectionExportEmptyMessage
source: Select chats with text content
zh: 选择包含文本内容的聊天
zh_hk: 選擇包含文字內容的聊天

# chatSelectionExportShareText
source: Chat exports from Axichat
zh: 来自 Axichat 的聊天导出
zh_hk: 來自 Axichat 的聊天匯出

# chatSelectionExportShareSubject
source: Axichat chats export
zh: Axichat 聊天导出
zh_hk: Axichat 聊天匯出

# chatSelectionExportReadyTitle
source: Export ready
zh: 导出就绪
zh_hk: 匯出完成

# chatSelectionExportReadyMessage
source: {count, plural, one {Shared # chat} other {Shared # chats}}
zh: {count, plural, one {已分享 # 个聊天} other {已分享 # 个聊天}}
zh_hk: {count, plural, one {已分享 # 個聊天} other {已分享 # 個聊天}}

# chatSelectionExportFailedTitle
source: Export failed
zh: 导出失败
zh_hk: 匯出失敗

# chatSelectionExportFailedMessage
source: Unable to export selected chats
zh: 无法导出所选聊天
zh_hk: 無法匯出所選聊天

# chatSelectionDeleteConfirmTitle
source: Delete chats?
zh: 删除聊天？
zh_hk: 刪除聊天？

# chatSelectionDeleteConfirmMessage
source: {count, plural, one {This removes 1 chat and all of its messages. This cannot be undone.} other {This removes # chats and all of their messages. This cannot be undone.}}
zh: {count, plural, one {将删除 1 个聊天及其全部消息，无法恢复。} other {将删除 # 个聊天及其全部消息，无法恢复。}}
zh_hk: {count, plural, one {將刪除 1 個聊天及其所有訊息，無法復原。} other {將刪除 # 個聊天及其所有訊息，無法復原。}}

# chatsCreateGroupChatTooltip
source: Create group chat
zh: 创建群聊
zh_hk: 建立群組聊天

# chatsRoomLabel
source: Room
zh: 房间
zh_hk: 聊天室

# chatsCreateChatRoomTitle
source: Create chat room
zh: 创建聊天室
zh_hk: 建立聊天室

# chatsRoomNamePlaceholder
source: Name
zh: 名称
zh_hk: 名稱

# chatsArchiveTitle
source: Archive
zh: 存档
zh_hk: 封存

# chatsArchiveEmpty
source: No archived chats yet
zh: 暂无已存档聊天
zh_hk: 暫無已封存的聊天

# calendarTileNow
source: Now: {title}
zh: 现在：{title}
zh_hk: 現在：{title}

# calendarTileNext
source: Next: {title}
zh: 接下来：{title}
zh_hk: 下一個：{title}

# calendarTileNone
source: No upcoming tasks
zh: 没有即将进行的任务
zh_hk: 沒有即將進行的任務

# calendarViewDayShort
source: D
zh: 日
zh_hk: 日

# calendarViewWeekShort
source: W
zh: 周
zh_hk: 週

# calendarViewMonthShort
source: M
zh: 月
zh_hk: 月

# calendarShowCompleted
source: Show completed
zh: 显示已完成
zh_hk: 顯示已完成

# calendarHideCompleted
source: Hide completed
zh: 隐藏已完成
zh_hk: 隱藏已完成

# rosterAddTooltip
source: Add to roster
zh: 添加到联系人
zh_hk: 加入聯絡人

# rosterAddLabel
source: Contact
zh: 联系人
zh_hk: 聯絡人

# rosterAddTitle
source: Add contact
zh: 添加联系人
zh_hk: 新增聯絡人

# rosterEmpty
source: No contacts yet
zh: 暂无联系人
zh_hk: 暫無聯絡人

# rosterCompose
source: Compose
zh: 撰写
zh_hk: 撰寫

# rosterRemoveConfirm
source: Remove {jid} from contacts?
zh: 将 {jid} 从联系人中移除？
zh_hk: 將 {jid} 從聯絡人移除？

# rosterInvitesEmpty
source: No invites yet
zh: 暂无邀请
zh_hk: 暫無邀請

# rosterRejectInviteConfirm
source: Reject invite from {jid}?
zh: 拒绝来自 {jid} 的邀请？
zh_hk: 拒絕來自 {jid} 的邀請？

# rosterAddContactTooltip
source: Add contact
zh: 添加联系人
zh_hk: 新增聯絡人

# jidInputInvalid
source: Enter a valid JID
zh: 请输入有效的 JID
zh_hk: 請輸入有效的 JID

# sessionCapabilityChat
source: Chat
zh: 聊天
zh_hk: 聊天

# sessionCapabilityEmail
source: Email
zh: 邮件
zh_hk: 電郵

# sessionCapabilityStatusConnected
source: Connected
zh: 已连接
zh_hk: 已連線

# sessionCapabilityStatusConnecting
source: Connecting
zh: 正在连接
zh_hk: 連線中

# sessionCapabilityStatusError
source: Error
zh: 错误
zh_hk: 錯誤

# sessionCapabilityStatusOffline
source: Offline
zh: 离线
zh_hk: 離線

# sessionCapabilityStatusOff
source: Off
zh: 关闭
zh_hk: 關閉

# sessionCapabilityStatusSyncing
source: Syncing
zh: 同步中
zh_hk: 同步中

# authChangePasswordPending
source: Updating password...
zh: 正在更新密码...
zh_hk: 正在更新密碼...

# authEndpointAdvancedHint
source: Advanced options
zh: 高级选项
zh_hk: 進階選項

# authEndpointApiPortPlaceholder
source: API port
zh: API 端口
zh_hk: API 埠

# authEndpointDescription
source: Configure XMPP/SMTP endpoints for this account.
zh: 为此账户配置 XMPP/SMTP 端点。
zh_hk: 為此帳戶設定 XMPP/SMTP 端點。

# authEndpointDomainPlaceholder
source: Domain
zh: 域名
zh_hk: 網域

# authEndpointPortPlaceholder
source: Port
zh: 端口
zh_hk: 埠

# authEndpointRequireDnssecLabel
source: Require DNSSEC
zh: 需要 DNSSEC
zh_hk: 需要 DNSSEC

# authEndpointReset
source: Reset
zh: 重置
zh_hk: 重設

# authEndpointSmtpHostPlaceholder
source: SMTP host
zh: SMTP 主机
zh_hk: SMTP 主機

# authEndpointTitle
source: Endpoint configuration
zh: 端点配置
zh_hk: 端點設定

# authEndpointUseDnsLabel
source: Use DNS
zh: 使用 DNS
zh_hk: 使用 DNS

# authEndpointUseSrvLabel
source: Use SRV
zh: 使用 SRV
zh_hk: 使用 SRV

# authEndpointXmppHostPlaceholder
source: XMPP host
zh: XMPP 主机
zh_hk: XMPP 主機

# authUnregisterPending
source: Unregistering...
zh: 正在注销...
zh_hk: 正在取消註冊...

# calendarAddTaskError
source: Could not add task: {details}
zh: 无法添加任务：{details}
zh_hk: 無法新增任務：{details}

# calendarBackToCalendar
source: Back to calendar
zh: 返回日历
zh_hk: 返回日曆

# calendarCriticalPathAddTask
source: Add task
zh: 添加任务
zh_hk: 新增任務

# calendarCriticalPathAddToTitle
source: Add to critical path
zh: 添加到关键路径
zh_hk: 加入關鍵路徑

# calendarCriticalPathCreatePrompt
source: Create a critical path to get started
zh: 创建关键路径以开始
zh_hk: 建立關鍵路徑以開始

# calendarCriticalPathDragHint
source: Drag tasks to reorder
zh: 拖动任务以重新排序
zh_hk: 拖曳任務以重新排序

# calendarCriticalPathEmptyTasks
source: No tasks in this path yet
zh: 此路径中暂时没有任务
zh_hk: 此路徑中暫時沒有任務

# calendarCriticalPathNameEmptyError
source: Enter a name
zh: 请输入名称
zh_hk: 請輸入名稱

# calendarCriticalPathNamePlaceholder
source: Critical path name
zh: 关键路径名称
zh_hk: 關鍵路徑名稱

# calendarCriticalPathNamePrompt
source: Name
zh: 名称
zh_hk: 名稱

# calendarCriticalPathTaskOrderTitle
source: Order tasks
zh: 排序任务
zh_hk: 排列任務

# calendarCriticalPathsAll
source: All paths
zh: 所有路径
zh_hk: 所有路徑

# calendarCriticalPathsEmpty
source: No critical paths yet
zh: 还没有关键路径
zh_hk: 暫時沒有關鍵路徑

# calendarCriticalPathsNew
source: New critical path
zh: 新建关键路径
zh_hk: 新增關鍵路徑

# calendarCriticalPathsTitle
source: Critical paths
zh: 关键路径
zh_hk: 關鍵路徑

# calendarDeleteTaskConfirm
source: Delete "{title}"?
zh: 删除“{title}”？
zh_hk: 刪除「{title}」？

# calendarErrorTitleEmptyFriendly
source: Title cannot be empty
zh: 标题不能为空
zh_hk: 標題不能為空

# calendarExportFormatIcsSubtitle
source: Compatible with other apps (recurrence & checklists excluded)
zh: 用于日历客户端
zh_hk: 供日曆用戶端使用

# calendarExportFormatIcsTitle
source: Export .ics
zh: 导出 .ics
zh_hk: 匯出 .ics

# calendarExportFormatJsonSubtitle
source: Full backup with all task data (Recommended)
zh: 用于备份或脚本
zh_hk: 用於備份或腳本

# calendarExportFormatJsonTitle
source: Export JSON
zh: 导出 JSON
zh_hk: 匯出 JSON

# calendarRemovePathConfirm
source: Remove this task from "{name}"?
zh: 将此任务从“{name}”中移除？
zh_hk: 要將此任務從「{name}」移除？

# calendarSandboxHint
source: Plan tasks here before assigning them to a path.
zh: 先在此规划任务，再分配到路径。
zh_hk: 先在此規劃任務，再分配到路徑。

# chatAlertHide
source: Hide
zh: 隐藏
zh_hk: 隱藏

# chatAlertIgnore
source: Ignore
zh: 忽略
zh_hk: 忽略

# chatAttachmentTapToLoad
source: Tap to load
zh: 点击加载
zh_hk: 點擊載入

# chatMessageAddRecipientSuccess
source: Added {recipient}
zh: 已添加 {recipient}
zh_hk: 已新增 {recipient}

# chatMessageAddRecipients
source: Add recipients
zh: 添加收件人
zh_hk: 新增收件人

# chatMessageCreateChat
source: Create chat
zh: 创建聊天
zh_hk: 建立聊天

# chatMessageCreateChatFailure
source: Could not create chat: {reason}
zh: 无法创建聊天：{reason}
zh_hk: 無法建立聊天：{reason}

# chatMessageInfoDevice
source: Device
zh: 设备
zh_hk: 裝置

# chatMessageInfoError
source: Error
zh: 错误
zh_hk: 錯誤

# chatMessageInfoProtocol
source: Protocol
zh: 协议
zh_hk: 通訊協定

# chatMessageInfoTimestamp
source: Timestamp
zh: 时间戳
zh_hk: 時間戳記

# chatMessageOpenChat
source: Open chat
zh: 打开聊天
zh_hk: 開啟聊天

# chatMessageStatusDisplayed
source: Read
zh: 已读
zh_hk: 已讀

# chatMessageStatusReceived
source: Received
zh: 已接收
zh_hk: 已接收

# chatMessageStatusSent
source: Sent
zh: 已发送
zh_hk: 已傳送

# commonDone
source: Done
zh: 完成
zh_hk: 完成

# commonRename
source: Rename
zh: 重命名
zh_hk: 重新命名

# calendarHour
source: Hour
zh: 小时
zh_hk: 小時

# calendarMinute
source: Minute
zh: 分钟
zh_hk: 分鐘

# calendarPasteTaskHere
source: Paste Task Here
zh: 在此粘贴任务
zh_hk: 在此貼上任務

# calendarQuickAddTask
source: Quick Add Task
zh: 快速添加任务
zh_hk: 快速新增任務

# calendarSplitTaskAt
source: Split task at
zh: 拆分任务于
zh_hk: 拆分任務於

# calendarAddDayEvent
source: Add day event
zh: 添加日程事件
zh_hk: 新增日程事件

# calendarZoomOut
source: Zoom out (Ctrl/Cmd + -)
zh: 缩小 (Ctrl/Cmd + -)
zh_hk: 縮小 (Ctrl/Cmd + -)

# calendarZoomIn
source: Zoom in (Ctrl/Cmd + +)
zh: 放大 (Ctrl/Cmd + +)
zh_hk: 放大 (Ctrl/Cmd + +)

# calendarChecklistItem
source: Checklist item
zh: 清单项目
zh_hk: 清單項目

# calendarRemoveItem
source: Remove item
zh: 移除项目
zh_hk: 移除項目

# calendarAddChecklistItem
source: Add checklist item
zh: 添加清单项目
zh_hk: 新增清單項目

# calendarRepeatTimes
source: Repeat times
zh: 重复次数
zh_hk: 重複次數

# calendarDayEventHint
source: Birthday, holiday, or note
zh: 生日、节日或备注
zh_hk: 生日、節日或備註

# calendarOptionalDetails
source: Optional details
zh: 可选详情
zh_hk: 可選詳情

# calendarDates
source: Dates
zh: 日期
zh_hk: 日期

# calendarTaskTitleHint
source: Task title
zh: 任务标题
zh_hk: 任務標題

# calendarDescriptionOptionalHint
source: Description (optional)
zh: 描述（可选）
zh_hk: 描述（可選）

# calendarLocationOptionalHint
source: Location (optional)
zh: 地点（可选）
zh_hk: 地點（可選）

# calendarCloseTooltip
source: Close
zh: 关闭
zh_hk: 關閉

# calendarAddTaskInputHint
source: Add task... (e.g., "Meeting tomorrow at 3pm")
zh: 添加任务...（例如「明天下午3点开会」）
zh_hk: 新增任務...（例如『明天下午3點開會』）

# calendarBranch
source: Branch
zh: 分支
zh_hk: 分支

# calendarPickDifferentTask
source: Pick a different task for this slot
zh: 为此时段选择其他任务
zh_hk: 為此時段選擇其他任務

# calendarSyncRequest
source: Request
zh: 请求
zh_hk: 請求

# calendarSyncPush
source: Push
zh: 推送
zh_hk: 推送

# calendarImportant
source: Important
zh: 重要
zh_hk: 重要

# calendarUrgent
source: Urgent
zh: 紧急
zh_hk: 緊急

# calendarClearSchedule
source: Clear schedule
zh: 清除日程
zh_hk: 清除日程

# calendarEditTaskTooltip
source: Edit task
zh: 编辑任务
zh_hk: 編輯任務

# calendarDeleteTaskTooltip
source: Delete task
zh: 删除任务
zh_hk: 刪除任務

# calendarBackToChats
source: Back to chats
zh: 返回聊天
zh_hk: 返回聊天

# calendarBackToLogin
source: Back to login
zh: 返回登录
zh_hk: 返回登入

# calendarRemindersSection
source: Reminders
zh: 提醒
zh_hk: 提醒

# settingsAutoLoadEmailImages
source: Auto-load email images
zh: 自动加载邮件图片
zh_hk: 自動載入電郵圖片

# settingsAutoLoadEmailImagesDescription
source: May reveal your IP address to senders
zh: 可能会向发件人泄露您的IP地址
zh_hk: 可能會向寄件人洩露您的IP地址

# chatChooseTextToAdd
source: Choose text to add
zh: 选择要添加的文本
zh_hk: 選擇要新增的文字
